ENUNCIADO:

Un nuevo beach bar en la playa Mansa de Punta del Este planea incorporar cambios para la temporada alta. 
Estos cambios incluyen el horario de atención, el inmobiliario y el stock de bebidas. 
El horario de atención actual es de 20:00pm a 4:00am. En una noche la gente realiza pedidos desde las 20:00 hasta las 3:00am aproximadamente. 
El bar cuenta con una barra para 10 personas, 10 mesas para 2 personas y 3 mesones para grupos de hasta 6 personas. La probabilidad de que 
ingrese un grupo de más de 4 personas es de 2 de cada 5 grupos que ingresan al bar.  
La carta de bebidas incluye cervezas artezanales, tragos con alcohol y bebidas sin alcohol. Las probabilidades de que se pidan son de 45%, 30% y 25% respectivamente.
Las innovaciones estan previstas para enero de 2023 por lo que se solicita simular 1 mes de operaciones para recopilar la siguiente información: 

*Duración del tiempo de ventas (teniendo en cuenta hasta que hora la gente realiza pedidios).
*Cantidad de bebidas de cada tipo que se venden en una noche.
*Cantidad de grupos de menos de 4 personas que llegararon al bar hasta que ingreso un grupo conformado por más de 4 personas.  


