ENUNCIADO:

Un nuevo beach bar en la Playa Mansa de Punta del Este planea incorporar cambios para la temporada alta. 
Estos cambios incluyen el horario de atención, el inmobiliario y el stock de bebidas. 
El horario de atención actual es de 20:00pm a 4:00am. En una noche la gente realiza pedidos hasta las 3:00am aproximadamente. 
El bar cuenta con una barra para 10 personas, 10 mesas para 2 personas y 3 mesones para grupos de hasta 6 personas. La probabilidad de que 
ingrese un grupo de más de 4 personas es de 2 de cada 5 grupos que ingresan al bar. 
La carta de bebidas incluye cervezas artezanales, tragos con alcohol y bebidas sin alcohol. Las probabilidades de que se pidan son de 45%, 30% y 25% respectivamente.

Las innovaciones estan previstas para enero de 2023 por lo que se solicita simular 1 mes de operaciones en noviembre de este año.  
La información que se requiere es la siguiente: 

*Duración del tiempo de ventas (teniendo en cuenta hasta que hora la gente realiza pedidios).
*Cantidad de bebidas de cada tipo que se venden en una noche.
*Cantidad de grupos de mas de 4 personas que llegan al bar.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

EXPONENCIAL
modificar el horario de apertura 
la gente pide hasta las 4 aprox 
la expo devuelve cierto tiempo o duracion 
duración del tiempo de ventas 

BINOMIAL
valor y prob asociada es binomial, para tipo de bebida cuantas bebidas de cada tipo se venden en una noche 

GEOMETRICA
el local quiere saber si es necesario incorporar mesones para grupos numerosos 
geometrica cuantos grupos se sentaron hasta que llego un grupo de mas de 4 personas 

dias con acumulador hasta que se cumple el mes o llega a 30 
dos acumuladores el otro puede calcular 

CAMBIOS 
horario 
ventas de bebidas 
mesas

